# Agora eu preciso verificar todos os candles após o 4 candle para ver qual FECHA ultrapassando as linhas do canal

# o script da virada de hora vai ser um script que vai começar a rodar em todo inicio de hora do dia e vai findar quando tiver um retorno da operação
# o script da abertura vai ser um script que vai rodar todo inicio de abertura (configuravel, mas normalmente às 19:00 BRT) e vai findar quando tiver um retorno da operação
# ou seja, tenho dois scipts que têm a lógica semelhante, porém que rodam em momentos diferentes 
# preciso verificar se o script para backtest é o mesmo script que para rodar no dia atual. se não for, tornar o mesmo.

# A logica do script de Virada de Hora vai ser → Para toda hora exata que o dia tiver, ele vai executar o script:
#     Pegar as quatro primeiras velas a partir daquele horário; Pegar os níveis extremos (pavios); Marcar o Canal
#     de Abertura com eles; Verificar o tamanho do canal e, dependendo do tamanho, duplicar ele para a direção
#     que romper, ou fazer entrada com o lote calculado (fazer script para calcular lote) para a direção que
#     romper.
# Atenção! Para cada hora, um script novo inicia. O Passado só terminar de rodar quando a operação conclui.

# Prováveis métodos a serem criados:
#     mark_channel ou get_channel
#     check_rupture → vai ser nesse script que vou passar o dado que diz que vai duplicar ou já entrar?
#     get_lot
#     trade_entry
#     duplicate_channel (esse método, na verdade, é o mesmo do mark_channel, então a existencia dele
#         não é necessária, porém preciso pensar na lógica que faz um novo canal ser criado caso o
#         trade duplique o canal mesmo. Este novo canal será a junção do canal inicial e do
#         duplicado, e a entrada ocorrerá quando ele for rompido, formando o C2, que é a mesma
#         extensão dele.)

# horas_formatadas = [[f"{h:02d}", "00", "00"] for h in range(24)]
# print(horas_formatadas)

        # volume = lote
        # pontos (extensão do canal global somada com 2x a margem do sl) aplicados à calculadora de lote

        # sl = nível onde stoploss vai ser posicionado
        # se compra, stoploss lowerlevel - 15%, se venda, maxlevel + 15%

        # tp = nível onde takeprofit vai ser posicionado
        # mesma lógica do sl, mas ao contrário 

        # fill = Tudo/Nada (padrão)

        # description = inicialmente, compra ou venda, depois, todas informações da operação

        # type = 'sell' ou 'buy'
